每天晚上，我一直在家里做这个表演，我一直在和
我们一些著名的朋友在他们的家中，今晚我们由一个人加入
所有最有趣的人中，我只能想像不像是什么
现在和他关在一起他的妻子是一位非常幸运的女士，已经足够了
从新泽西州一直说到Tracy Morgan向您问好
现在，特雷西（Tracy）和我们一起加入您的行列。
当然，我们需要一些亵渎，知道她说的是什么
早些时候对我说你被困在里面两周了她说我会
杀死你的母亲，你做了什么来引起特蕾西的反应
尤其是现在，这是您的房子，对，这是您，我看到了霸王龙
在背景中闪烁，看起来像是戴夫＆巴斯特（Dave＆Buster）的，但这就是事实
你在打保龄球，这是我被困在家里的时间最长的
不戴脚踝监护仪特蕾西，你会同意我的看法吗？
说富裕和非常富裕之间的区别是打保龄球
你家小巷对我来说就是那条线你有多少条车道
这里只有两个车道，两个车道就足够了，看起来
就像你打保龄球一样，它们看起来都像台球
您通常会扔几磅的球
是的，这是我的个人广告，我的球是我亲自为我制作的
看到它说TM在那儿，没有商标的TM很漂亮
是的，每个徽标上都贴有TM，是的，您好吗，您的情况如何？
您的平均水平，您知道我好人，您实际上有多少次选择
研究员，我说我长大后会在保龄球馆给我盖房子
在你家里现在有多少人和你的妻子住在一起
当然谁准备杀了你你的女儿我的妻子就是女儿
没人没有，海e吃什么，我们吃的越多，是的
养得越多，真的越多了，食人族遇到了你，这是疯狂的时刻
我们住了一分钟，我从未见过白人是失业的上班族
您现在担心经济，但美国人会怎样
经济，您是否一直在做Tracy，您知道人们一直在做的事情
疯了20次，因为他们关闭了
星巴克我，你以为那就是让所有人都在努力的原因
你在车道上走出去，然后和你一起出去玩的东西
邻居，而您与他们相距六尺，或者像是社交疏远
邻里聚会让我告诉你一些男人，我做不到，好吧，她
给了我她的手肘哦，我的天哪，有你的家人，她是如此
距离我很远，所以她要我vim哦，这一切
您有多少家庭成员建议他们可能会搬进您的
大房子和你在一起，柯林告诉我他丢了工作，也让你想
打电话给你的前任电话，说你需要一些，你需要一些卫生纸
我打电话给您，我们可以，您可以停止自己的exe吗，是的，您可以重新点燃，只要
你不碰任何人，你得到了，他们也关闭了脱衣舞俱乐部
哦，您最讨厌棒球NBA或脱衣舞俱乐部的是
你一直在我以前去过的脱衣舞娘上求助于脱衣舞俱乐部
脱衣舞俱乐部，所有的运动裤都在岩石上行走，是的，没有毒品
哦，嘿，特蕾西，你知道我注意到了，我注意到我不知道你是否注意到了
NBA球员们似乎都经过了日冕病毒和
除非您非常了解，否则几乎很难通过测试
严重的症状你怎么看，我不知道，但是我知道
昨天我堂兄打给我，他说他和他的新女孩在一起，他在想他
以为他有责任，戴了口罩，戴了手套，
他最终得了淋病，是的，面具不是
那就是淋病的事，它不在乎螃蟹的门
特雷西，您可能知道这一点，但每天晚上我们都在进行这些采访时，
一直在向我们的客人选择的慈善机构捐款，您就是
今晚的客人，这样您就可以选择慈善机构，您选择了什么慈善机构
作为今晚的我们阿杜鲁涅，你为什么不站起来抗癌，因为我知道
这种病毒有些困难，我真的很想继续关注
癌症也是因为人们仍然因癌症而死亡，而我有一个
我家人（包括我前妻）的很多人都去世了，所以我真的
写使我意识到，我想漂亮的贫民窟深挖不要
便宜的记住，您会为这些事业捐款，然后挽救生命
这是一个月，我是我的第一任妻子的名字，以纪念她
所以请深入挖掘下一个有趣的内容，但是我对此很认真
站起来向癌症组织捐款，我认为这是一个很好的选择
选择Tracy在我们出发之前，我想提一提最后一个og回来了
从4月7日开始新赛季2汤匙，而Spoony也喜欢您的角色
返回喜剧中心的新一季的曲柄主播之夜
现在，特雷西（Tracy）在我们出发之前，您介意打保龄球吗，我们很乐意看到您的状态会
你可能会为我们丢球我没事吧让我们看看这里
特雷西·摩根（Tracy Morgan）他有一个保龄球馆，所以为什么不使用它，他选择了
橙色条纹球，我们在这里Tracy就在中心下方哦，做得好
特雷西·摩根（9）
你需要